Quería preguntarte, Sergi,
sí, porque de esta gente ya hemos
comentado, porque te he visto hoy que
has estado liado un rato, te está
escuchando mientras que me vestía sobre
el tema de la del reparto de la herencia
de de Kiko Rivera, que es que además me
están escribiendo por WhatsApp que si lo
queremos traer un día. Oye, ¿queréis
traer a Kiko Rivera?
Claro, Kiko Rivera no se va a poner.
Kiko Rivera no hace nada gratis. Me ha
hecho gracia porque han puesto un montón
de nombres y es que hay gente que no
entraría. Vamos, pero porque la gente es
pesetera y más Kiko Rivera. El día que
Kiko Rivera hable hablará por pasta,
está claro. Y que te crees que de
viernes no lo estarán tanteando para ir
y pagarle un pastizal y más tarde que
pronto lo veremos. Ya se estrena ahora
Irene Rosales el fin de semana en lo de
Bailando con las estrellas y lo próximo
será una entrevista de viernes y ya
empezar de colaboradora y Kiko irá a
rebufo porque como ellos dos han pactado
como una especie de pacto de agresión de
que nadie de ninguna entrevista en el
momento en que uno de los dos rompa eso,
el otro salta, eso va a ir ahí, pero
Kiko no entraría aquí. Y lo del reparto
en realidad son datos que ya se habían
dado, o sea,
pero lo que no he entendido es, o sea,
la madre se va a Puntaca a vivir,
Cantora se ha vendido, entonces ese
reparto se hace, ¿no? O es que
no no ese reparto no se hace. Quiero
decirte, mira, hicieron eh si quieres,
dame un segundo y busco ahora el vídeo
porque tengo ahí los datos, eh, de del A
ver, es que no no lo tengo en est.
Claro, es que te escucha como que se
queda en que Kiko sería rico si le
pagaran, pero que no le van a pagar y es
como pues no va a haber
eso es un total que da que dice Antonio
Rossi, ¿vale? Un total es una una
declaración. Estoy mirando hacia el otro
lado, no porque sea Leticia Sabater,
sino porque estoy buscando el vídeo
concretamente que puse ayer donde
aparecen los datos y te los voy a dar
textuales para que lo puedas ver. Lo
tengo por aquí. A ver, mira aquí datos
económicos. Vale, lo voy a abrir y te
voy a decir los números cómo quedan.
Estaban hablando en general de ha sido
en el precio de el programa este nuevo
que hacen en Mediaset. Es una especie de
programa tipo hormigas blancas. Eh, yo
comentaba y está bien que aquí también
la gente lo sepa, en cuando en los
programas de televisión los programas eh
los vídeos duran muy poquito. O sea,
cuando un director te doy 2 minutos y
medio para el vídeo tal o 145, o sea, se
da exacto el tiempo que tiene que durar
el vídeo y el redactor sabe que tiene
que concentrar. Entonces, el
funcionamiento es el siguiente. El
redactor le dicen, "Tienes que hacerme
un vídeo de un minuto y medio de Amador
Moedano, que ha sido denunciado por
Elimor y que tienen una vista el día 10
de noviembre en Chipiona y tal."
Entonces, el redactor lo que hace es
redactar un vídeo que más o menos dure
el tiempo que le han dicho, 145. No se
puede pasar de ese tiempo. Entonces, una
vez tiene el texto, lo tiene que dar a
dirección y es dirección el que autoriza
que todo lo que se hizo en ese vídeo
está correcto y se puede hacer. Sin la
firma en la hoja del director, ese vídeo
no se puede emitir. Y una vez le da el
okay, tiene que ir a documentación,
pedir imágenes de archivo para recursar
ese vídeo, locutar el vídeo y montarlo.
Eso en la tele vídeos duran 2 minutos, 1
y medio, tres si me apuras, pero este
programa es tipo hormigas blancas.
Habían vídeos de 15 minutos, de 20, de
30 y luego había un debate en el plató,
pero lo importante eran los vídeos.
Entonces, en un vídeo estuvieron
hablando de todo lo que había ido
consiguiendo Isabel Pantoja durante todo
ese tiempo, la herencia de Paquirry,
todos los regalos que le dio Encarn
Sánchez, todo lo que pilló de Julián
Muñoz, una barbaridad, porque de Julián
Muñoz en cosas materiales que compró
había un listado de más de 2 millones de
euros que se dice rápido.
Madre mía.
Pero de cantora, Y aquí es donde voy a
dar el dato, voy a abrir el vídeo para
apuntarme los datos y podéroslo contar.
A ver, aquí, mira, lo tengo aquí
delante. Mira, el reparto entre Kiko,
eh, Isael Pantoja y Kiko Rivera. Yo
tengo entendido que, eh, mira, Isael
Pantoja tiene, o sea, a ver, cantora era
para Kiko Rivera únicamente.
Entonces, eh cantora,
Isabel Pantoja hace firmar un documento
a Kiko Rivera, que varios testigos
presenciales dicen que Kiko Rivera no
iba en el mejor de los estados para
firmar eso, ¿vale?
Y resulta que ahí Pantoja se queda con
el 52,4
de cantora y a Kiko le queda un 47,6.
¿Vale?
Entonces, aparte de Cantora, en la parte
de delante de Cantora, el terreno que
hay cruzando la carretera es un terreno
que le compró en Carna Sánchez en su día
un regalo que le hizo a Isabel Pantoja
para que se hiciera un cortijo. Y ese
terreno se vendió posteriormente por
1,126,080
€ primera cantidad de beneficio. la
ganadería que tenía, que se vendió 35100
€
y luego el arrendamiento de 23 años de
cantora, porque Cantora es la parte
donde está ella, todo el terrenito y
tal, pero hay mucho terreno alrededor
que ella lo alquilaba para que ganaderos
eh pues tuvieran ganadería.
Ese beneficio son 2,918,000.
Si sumamos el terreno de enfrente más el
alquiler, que son casi 3,000 más los
350,000 de la ganadería, solo con la
venta de cantora saca 4400,
eh, o sea, 4396,
o sea, 4,000illones de eurosillones
4,400,000 € Vale,
pero seri, perdona que te interrumpa,
sin la venta de ahora no será, ¿no?
No, no, no. Eso están diciendo lo que le
han sacado hasta ahora de rendimiento.
No hablamos de la venta, eso estamos
claro, estamos hablando la parte donde
vivía.
Claro, lo único que se ha vendido es el
Guaito, que es el terreno que compra en
Carna Sánchez. Eh, luego, por otro lado,
la ganadería y el arrendamiento. Ahí han
sacado 4,400,000,
de los cuales 2,300,000
son de Pantoja y 2,92,000 € son de Kiko
Rivera.
Claro,
pero es que ese dinero no está en el
bolsillo de Kiko Rivera, está en el de
su madre. O sea, que su madre tiene en
su poder 2,92,000 € que serían de Kiko
Rivera y que Kiko no ha visto ni un
céntimo. Y ahora lo que ha pasado es que
como tiene una deuda con Hacienda
bastante grande, pues un grupo inversor
le ha comprado la deuda y se ha quedado
con todo lo que tiene y eso es lo que ha
pasado. Con lo cual se han quedado la
deuda a cambio de lo que tienen y esos
ese dinero
y tiene y que tiene Kiko. Si Kiko tiene,
¿no? Lo que lo que tiene Pantoja, el que
se ha quedado. Han comprado la deuda de
Pantoja y todo eso.
Ah, vale. Comprado la deuda de este
dinero,
Kiko, no, porque ese dinero no existe
ya. Ese dinero es lo que ella ha ido
ganando con el tiempo. La ganadería la
ha vendido hace mucho tiempo, el
Guaitito también. Y 23 años arrendando
cantora, que son casi 3 millones de
euros. Todo ese dinero, lo que yo me,
¿dónde [__] se gasta la pasta la
Pantoja? Si luego tiene una vida
no sale nunca. Yo me he estado días
enteros ahí en la puerta y no sale como
mucho ves salir al Mercadón, Agustín y
como sepa que estás fuera ni ni ves
Agustín. Pulió la pasta,
pues pregúntaselo porque ese dinero es
una pasta, pero es que ella vendió la
moraleja en Madrid, una casa con un
terreno en una calle super buena en la
moraleja en camino de la huerta. Eh,
ella vendió el piso de que tenía ahí en
en Siempre me sale este ponano en
Benalmáa, en la calle esa peatonal.
tenía ahí un piso de siempre que lo
vendió también le queda la casa el
rocío, pero es que se ha ido
desprendiendo de todas las propiedades,
¿sabes? Ahora quiere echar a la japonesa
a Junko, la quiere echar de De hecho,
tiene una orden ya para que se vaya
porque le ha metido en un proceso
judicial, ¿sabes?
Y no lo tendrá en plan, yo que sé, como
ellas de la antigua escuela guardado en
plan bolsicos.
Yo creo que algo de de tendrá porque si
no no entiende nadie nada.
No, porque cuando lo de Julián tenía
pasta por ahí, recordad que ella lo
contó la que trabajaba con ella, que
tenía la pasta por ahí guardada en
bolsos y demás.
Pero hay una hay una cosa que no
entiendo. O sea, eh una empresa compra
su deuda a cambio de quedarse con lo que
tenga Isabel, ¿vale? Y y si ha comprado
la deuda, la deuda con Kiko no la tiene
esa empresa,
¿eh? No, porque en este caso la
negociación ha sido con Isabel como para
liquidar su, ¿sabes? Yo no sé cómo cómo
ha sido exactamente la la gestión. Lo
que tengo claro es que Kiko de ahí no va
a haber un duro. Eso es de hecho en la
herencia en la herencia envenenada lo
que denunciaba Kiko era eso en realidad.
Claro, pero no
esto me lo deja a mí mi padre.
Claro. No, no. O sea, yo esta
información la de Antonio Rossi, la de
que le han comprado la deuda a un grupo
inversor. Entonces, eh ella a lo mejor
solo ha ha vendido su parte porque no
tiene derecho a vender el 47,6 de Kiko.
Eso puede ser que sea así, pero
igualmente el problema es que hay una
deuda muy grande con Hacienda que es 1
millón de euros que lo tienen que pagar.
Claro, va antes para Hacienda que para
Kiko. Claro,
claro.
Vale, vale, ya entiendo. No compra, no
compra la deuda con su hijo, sino que
compra la deuda con Hacienda.
que podía hacer ella un reportaje, algo,
una pasta y pagar, quitarse la deuda y
ya está, intentar quitarse la deuda. Es
que tenía tenía una deuda muy gorda con
Hacienda y la ha rebajado muchísimo, eh,
las cosas hay que decir porque se lo
hayan embargado seguramente porque por
su parte no creo que haya tenido mucha
voluntad, pero tenía una deuda muy gorda
con Hacienda y la ha rebajado y ahora ya
le queda una mínima parte que no deja de
ser un millón de pavos, pero es que
debía un montón más, una pasada.
Yo creo que lo tiene, lo tiene que tener
por ahí en bolsillo guardado o algo.
Mediaset. A ella le pagaron un millón de
euros en Mediaset por el pack que hizo
cuando dio las campanadas, la entrevista
con María Teresa y no sé qué movida más
y le dieron un millón de pavos. Quiero
decir que es que es mucha pasta, que
esta señora cuando hacía una exclusiva
ola mínimo le daban 50 o 60.000 pavos
porque era una época buena. Pastas no
pagan lo que de decir, "Oye, pues me voy
a quitar, ¿qué me dan?" 500.000, me
quito 500.000 Es que sabes qué pasa en
España, no es que no pagan.
Es que sabes qué pasa en España lo que
pasa es que Hacienda,
perdonadme por la expresión, pero son
unos ladrones de muchísimo cuidado.
Ahora a ti te pagan 1 millón, media set.
Sí, pero claro, es que de ese millón ya
debes tu Hacienda 500.000,
¿sabes? Entonces, cuanto más te paguen,
más más tienes que pagar. Y porque es
que aquí en España tienes que pagar la
mitad.
Ana que cobre dinero tienes que pagar la
mitad. Ya te enterarás, Sergi.
Sí. No, no, ya ha empezado, ya ha
empezado. Pero tremendo, tremendo. Pero
sabes lo que pasa, que en estos casos
Isabel Pantoja, que además para eso es
eh iba a decir una terminología que no
se puede, que no se puede decir, pero
para eso ella es muy lista y ella, si
ella quiere que en la cuenta le quede 1
millón de euros, firma por dos. Ella
para eso no es tonta. Pero claro, si tú
sabes que Hacienda se te tiene que
cobrar la mitad, guárdate el millón y no
te lo gastes porque luego te lo van a
pedir, que es lo que le ha pasado.
Malación.
Administración cero. Y la deuda la tiene
tanto ella como Agustín, ¿eh? porque son
van en el mismo pack, eh, son
indivisibles. Al final él es
administrador y tal y ahí están los dos
metidos en el ajo.
Eso tiene pinta de haber sido a lo mejor
eh pues imagínate inversiones malas que
tú digas, "Hostia, eh he ganado tanto,
de lo que he ganado le tengo que pagar
tanto Hacienda, pero entre que se lo
tengo que pagar y no, voy a invertirlo
aquí, voy a invertirlo allá y salen
mal."
Eh, que le pasó lo mismo fue a Amador
Moedano. O sea, Amador Moedano tiene, yo
no sé si la si la ha resuelto ya, pero
tenía una deuda de 300 400,000 € también
con Hacienda, que le quitaron la mitad,
¿no?, de la casa de
Sí. Lo que pasa es que al final luego es
verdad parece que yo entiendo que que
cuando son esas cantidades y no vamos a
entrar en el debate de si Hacienda eh,
pero es verdad que si tú sabes que
tienes que pagar un dinero y lo tienes
que declarar y estás tres o cu años
gastándote ese dinero, cuando luego te
lo pidan con recargo, te vas a [__] las
bragas. Claro.
Entonces yo, mira, me hecho autónomo
hace un mes porque estuve indagando y en
el momento en que ya empiezas a tener un
ingreso recurrente, ya tienes que ser
autónomo. Entonces, yo ya me he hecho
autónomo, ya me han hecho la la y ya me
han pasado el primer recibo, me lo
pasarán ahora en noviembre y tal,
te vas a enterar.
y pues es que yo ya no contaba con ese
dinero porque sé que una parte no era
mía real, entonces creo que que a veces
a la gente le falta un poco ver eso, que
luego puedes estar de acuerdo en
desacuerdo, pero si tú sabes que ese
dinero no es tuyo, no seas tonto, no te
lo gastes, porque es que en algún
momento lo vas a tener que devolver. Y
las cartitas de Hacienda son muy
chungas, ¿eh? que yo estuve un tiempo
trabajando en Correos y me acuerdo que
cuando iba repartiendo las cartitas
azules Hacienda, la gente
ha hecho de todo el Sergi, tío.
Cada día
me llevo una sorpresa con él, ¿eh? O
sea, es que trabaj correo. Sí, sí. Tenía
una amiga que su madre era directora de
la oficina y en verano buscaban gente y
me puse de repartidor y yo repartía en
coche. Era una fantasía. Tú llegas ahí
por la mañana, separaban las cartitas
por zonas, tu tu y había unas que se
colocaban unos buzones porque era una
urbanización de esas que tienen buzones
numerados y los vecinos van allí abrir,
pero las cartas certificadas ibas a la
dirección y había cartas que venían con
el de esto de la Agencia Tributaria Azul
y esas es que no, uy, no, no de la
Agencia Tributaria ni muerto. Cuando te
llega una cartita azul, ponte a temblar.
No sé si han cambiado ya el color, pero
vamos, te digo yo que
y cuando y cuando no te localizan, ya
llega un momento en el que te das por
notificado, ¿vale? No,
no, no te da por notificado. A mí me a
mí cuando yo me cambié de vivienda
tardaban en llegarme aquí, llegaban al
otro lado y cuando me di cuenta, claro,
yo sí no había caído y y cuando me di
cuenta me llega me llegó Tortocho como
que yo, mira chico, date por notificado
si quieres y si no pues también
eso con un burofax se acaba la historia.
A ti alguien te manda un burofax y te
llega el comprobante que tienes el
burofax y aunque tú no vayas a
recogerlo, estás notificado ya porque es
notificado.
Vale pasta, pero lo pagas y sabes que al
que llega Yo no entiendo cómo esta gente
llegan a deber esos dineros, tío. Lo
mismo Amador, que Isa Pantoja como
muchos que le han pasado. ¿Sabes cómo
llegas a deber esos dineros, tío? O sea,
cuando ya cuando ya debes un poquito,
¿no? Te da un poquito de apuro. O sea,
ah, mira, a mí lo único porque mira,
ponen al corriente siempre van deben y
deben y deben no tienen interés tampoco.
Mira, un ejemplo claro, Víctor Sandoval
de toda la fortuna que amasó cuando
trabajaba en la tele, que era la época
que más se ganaba y tenía unos contratos
que flipas y tuvo una de de dinero y el
pobre está hundido a la [__]
económicamente. ¿Por qué? Porque no se
ha sabido gestionar y porque él mismo ha
reconocido que derrochó una barbaridad.
¿Con qué podía derrochar Víctor
Sandoval? pues pegarse buenos viajes,
buenas comidas, ropa de marca, comprarte
todo lo que te diera la gana, buenos
relojes, tal, tiras dinero.
Pero Isael Pantoja, no sé en qué se
gasta el dinero. No lo sé,
pero ojo, porque también pasa lo que que
lo están diciendo en el chat, que eso lo
han hecho algunos youtubers y también la
han pasado, que se ponen a declarar como
SL porque pagas un 25 en vez de la mitad
y luego cuando te trincan tienes que
pagar todo lo que debes con un recargo.
Y eso le pasó a Jorge Javier. Claro, lo
que pasa es que antes esa esa ley,
pero esa ley cambió, hubo un cambio y la
ley se aplicó con carácter retroactivo.
Entonces habían personas, de hecho hubo
gente que ojo que peleó con Hacienda y
ganó, eh, porque lo aplicaron con Sí,
sí, sí. Yo tengo sé de gente que había y
Paz Padilla tuvo una movida también con
eso. Lo que no sé si yo creo que Paz
ganó y y lo que es lo mismo, bueno, no
es lo de Xavi Alonso es otro caso, pero
con la tele fue una cosa que salió
después. Antes había un vacío legal. que
una persona física podía facturar como
si fuera una empresa. En el momento en
que Hacienda saca la ley y lo hace con
carácter retroactivo, quiere decir que
la gente que había hecho a posteriori
estaba cometiendo un delito. Pero hubo
gente que lo peleó judicialmente, que le
puso huevos, fue contra Hacienda y ganó
y le dijeron, "No, no, usted tiene razón
porque no podemos aplicar esa, ¿sabes?
El que fuera retroactivo, que era por lo
que ganaron." Pero realmente
eh yo creo que hoy en día, mira, yo que
estoy empezando ahora, que soy autónomo,
que tengo que pagar mi dinero, mi no sé
qué, mi no sé cuánto, pues tío, dejo el
dinero ahí y que me vayan quitando, como
tampoco lo necesito porque tengo mi
trabajo y a final de año digo, "Anda, me
han quedado tanto, pues mira, qué guay."
Pero o gasarte una parte mínima, pero si
sabes que una parte importante se la
lleva Hacienda, pues chico, la pagas y
punto. Y luego no me vengas llorando
porque no voy a dar nombres, pero mucha
gente cuando acabe el año va a llorar
mucho.
¿A qué te refieres?
Mucho. Ay, ya. Ahí lo he lanzado.
No, pero a qué te refieres tema de que
pues a mucha gente que hace las cosas
mal y luego llorarán. Es que la hay,
mira, yo eh estoy completamente en
contra de y hay mucha gente que que se
cree eh hasta que no te ves no lo
entiende. Pues hay mucha gente que es
muy fácil decir, bueno, pero es que
cuanto más cobras más más tienes que
pagar, eso es normal, ¿no? No es normal.
Hacienda aquí en España no es normal,
tío. Yo he cogido eh un dinero que he
conseguido ahorrar y digo, "Bueno, mira,
este dinero no lo voy a necesitar, lo
voy a meter en un plazo fijo." O sea, un
dinero del que ya Hacienda me ha metido
todo el trabuco, perdonarme la
expresión, ¿eh? Y he conseguido ahorrar
un poco, ¿vale?, que debería ser mucho
más. Lo meto en un de esto de plazo
fijo, que es lo único que hay ahora, que
te va dando un porcentaje de de lo que
tú vas dejando guardado. Y de ese
porcentaje los hijos de [__] me están
quitando un 25%.
De una cosa que yo he ahorrado y la he
metido en un sitio para que me dé
rentabilidad, pues también se llevan los
hijos de [__] eso. O sea, es
la Pantoja se lo guarda en los bolsos en
los bolsillos.
No, yo las bolsas basura, [__] Hay que
es lo que hay que hacer. No, no, pero no
lancemos ese mensaje que que luego eso
eh no
yo estoy yo estoy a favor de de los
impuestos y por supuesto de todas las
cosas públicas, pero es demasiado,
Sergi, ¿no?
Está claro que políticamente tú y yo
estamos en puntos distintos y no vamos,
no lo voy a politizar. Yo, por ejemplo,
también me parece mal y y va mucho en la
dirección que tú vas, que tú recibas una
herencia de alguien, tu tus padres dejan
una casa y que tú tengas que pagar un
impuesto de sucesiones, que hay gente
que tiene que renunciar a esa herencia.
Eso brutal, tío.
Hay cosas que habría que verlas
irregular. Y y yo por yo no puedo hablar
por mí porque yo he sido siempre
trabajador asalariado. Eh, llevo solo un
mes de autónomo, pero es verdad que los
autónomos siempre han sido la parte
débil de este eslabón de de la sociedad
a nivel trabajo, porque son personas que
las tienen muy apretadas, muy apretadas
y hay mucha gente que la gana, o sea,
están trabajando para pagar una gran
parte. Está claro que hay que pagar
impuestos, solo faltaba, pero entiendo
una parte de de lo que tú estás
diciendo, ¿no? Pero yo de momento que
estoy feliz con mi primer mes autónomo,
encima el primer año que pagas muy
poquito de autónomo, estoy como muy
relajado. En es que no, ya vas a ver que
no es necesario que cobres 50.000 € al
mes para que ya empieces a ver la
follada. Ya no, hombre, ya he visto la,
o sea, la folladita ya me la han pegado,
quiero decir, ya he visto, pero
te vas a pegar cada cabreo que flipas,
tío. Yo yo me amargo.
Pero mira, yo me considero ahora mismo
un privilegiado, ¿eh? ¿Por qué? Porque
tengo un trabajo que voy viernes, sábado
y domingo solamente me pego la matada de
Dios, pero con ese dinero me da para
hacer mi vida normal. Con lo cual, yo el
dinero de YouTube no tengo por qué
tocarlo. Lo tengo en una cuentita ahí y
no lo toco. Eso es ser un afortunado hoy
en día.
Entonces, como no lo toco, si mañana
viene Hacienda y me pimpla 15 pavos, lo
que quiera pimparme, pues me lo comeré
con patatas. Y si a final de año ahí me
han quedado un dinero, pues diré, pues
mira, al final todo mi trabajo ha
quedado en eso, pues ya está, pero no me
quiero encabronar con números porque es
una putada,
¿no? Nada, pues nada, los amarillos para
acá, porfa. Los amarillos para acá, que
le están cayendo todos a Carmen, que le
están cayendo todos a Carmen. Escucha, a
mí no me ha mandado nadie un super chat
desde que he empezado. Los míos son muy
simpáticos, pero no, no. Mi amarillo. No
ha venido ninguno, ¿eh? Ha habido algún
azulillo por ahí, pero los amarillos
para acá. Eh,
somos unos llorones.
Qué envidiosos.